أَصْبَحْنَا وَأَصْبَحَ الْمُلْكُ لِله وَالْحَمْدُ لِلهَِ ، لاَ إِلَهَ إلاَّ اللَّهُ وَحْدَهُ لاَ شَرِيكَ لَهُ، لَهُ الْمُلْكُ وَلَهُ الْحَمْدُ وَهُوَ عَلَى كُلِّ شَيْءٍ قَدِيرٌ، رَبِّ أَسْأَلُكَ خَيْرَ مَا فِي هَذَا الْيَوْمِ وَخَيرَ مَا بَعْدَهُ.

اللَّهُمَّ إِنِّي أَصْبَحْتُ أُشْهِدُكَ، وَأُشْهِدُ حَمَلَةَ عَرْشِكَ، وَمَلاَئِكَتِكَ، وَجَمِيعَ خَلْقِكَ، أَنَّكَ أَنْتَ اللَّهُ لَا إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ وَحْدَكَ لاَ شَرِيكَ لَكَ، وَأَنَّ مُحَمَّداً عَبْدُكَ وَرَسُولُكَ.

اللهم ما أصبح بي من نعمة أو بأحد من خلقك فمنك وحدك لا شريك لك ، فلك الحمد ولك الشكر.

اللَّهُمَّ عَافِنِي فِي بَدَنِي، اللَّهُمَّ عَافِنِي فِي سَمْعِي، اللَّهُمَّ عَافِنِي فِي بَصَرِي، لاَ إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ. اللَّهُمَّ إِنِّي أَعُوذُ بِكَ مِنَ الْكُفْرِ، وَالفَقْرِ، وَأَعُوذُ بِكَ مِنْ عَذَابِ القَبْرِ، لاَ إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ.

بِسْمِ اللَّهِ الَّذِي لاَ يَضُرُّ مَعَ اسْمِهِ شَيْءٌ فِي الْأَرْضِ وَلاَ فِي السّمَاءِ وَهُوَ السَّمِيعُ الْعَلِيمُ.

و قل ربي زدني علما

اللهم اجعل لي من لدنك وليا نصيرا

اللهم أُحْلُلْ عقدة من لساني يفقهو قولي

ربي افتح لنا الخير في كل الأمور فنحن لا حول لنا و لا قوة من لدنك

#دعاء أنس ابن مالك (من دعا به لم يكن لأحد عليه سبيل)

(بسم الله الرحمن الرحيم، بسم الله خير الأسماء، بسم الله الذي لا يضر مع إسمه أذى، بسم الله الكافي، بسم الله المعافى، بسم الله الذي لا يضر مع إسمه شئ في الأرض ولا في السماء وهو 
السميع العليم، بسم الله على نفسي وديني، بسم الله على أهلي ومالي، بسم الله على كل شئ أعطانيه ربي، الله أكبر، الله أكبر .. الله أكبر، أعوذ بالله مما أخاف وأحذر، الله ربي لا أشرك به شيئا، عز جارك وجل ثناؤك وتقدست أسماؤك ولا إله غيرك، اللهم إني أعوذ بك من شر كل جبار عنيد، وشيطان مريد، ومن شر قضاء السوء، ومن شر كل دابة أنت آخذ بناصيتها، إن ربي على صراط مستقيم)

#بسم الله الرحمن الرحيم

الحمد لله و الصلاة و السلام على رسول الله، كان رسول الله صلى الله عليه و سلم من جملة أوصافه؛ سخي الكتفين، مربع الجبهة، مقرون الحاجبين، كحيل العينين، مكحل الأشفار، أحمر الخدين، ليّن الوجه، نظيف المفالج (مفلج الأسنان)، حسن المنطق، حلو الكلام، حسن الصوت، كثير الصمت، أسود الشعر، كثّ اللحية، ضاوي الجبين، طاهر القلب، نقيّ الجوارح، طيّب الرائحة، عريض الصدر، واسع المنكبين، زين الخاتم، أشرف الخلق، طويل الذراعين، رقيق الأنامل، زين الرجلين، أخمص القدمين؛ فمن نظر فيها غفر الله له ذنوبه وإن كانت مثل زبد البحر، و من نظر فيها كل يوم دفع الله عنه بلاء ذلك اليوم؛ قال رسول الله صلى الله عليه و سلم، اكتبوا أوصافي و أنظروا فيها و من نظر فيها فكأنما رآني و من رآني حرم الله جسده على النار و نصره الله على أعدائه و يحفظه الله من الفزع الأكبر و هو الإنس و الجن و من شر ما يخاف و يحذر و من كتبها و دفنها مع الميت نجاه الله من عذاب القبر و من نظر فيها بعد صلاة العصر كتب الله له ثواب ستمائة حجة و من نظر فيها بعد صلاة المغرب كتب الله له ثواب ثمانمائة حجة و من نظر فيها بعد صلاة العشاء كتب الله له ثواب من ختم القرآن ألف مرة و من حملها معه كفاه الله شر ما يخاف و يحذر.

#دعاء ل الوقاية من العين والحسد

(( أعوذُ بكلماتِ اللهِ التامَّاتِ مِن شرِّ ما خَلق )) 
(( أعوذُ بكلماتِ اللهِ التامَّةِ ، مِن كُلِّ شيطانٍ وهامَّةٍ ، ومِن كُلِّ عَيْنٍ لامَّةٍ ))
(( أعوذُ بكلماتِ اللهِ التَّامَّاتِ التى لا يُجَاوِزُهُنَّ بَرٌ ولا فاجرٌ ، مِن شَرِّ ما خلق وذرَأ وبرَأ ، ومِن شَرِّ ما ينزلُ من السماء ، ومِن شَرِّ ما يَعرُجُ فيها ، ومِن شَرِّ ما ذرأ فى الأرض ، ومِن شَرِّ ما يخرُج مِنها ، ومِن شَرِّ فِتَنِ الليلِ والنهار ، ومِن شَرِّ طَوَارق الليلِ ، إلا طارقاً يَطرُق بخير يا رحمن ))


# آية الكرسى
أَعُوذُ بِاللهِ مِنْ الشَّيْطَانِ الرَّجِيمِ 
اللّهُ لاَ إِلَـهَ إِلاَّ هُوَ الْحَيُّ الْقَيُّومُ لاَ تَأْخُذُهُ سِنَةٌ وَلاَ نَوْمٌ لَّهُ مَا فِي السَّمَاوَاتِ وَمَا فِي الأَرْضِ مَن ذَا الَّذِي يَشْفَعُ عِنْدَهُ إِلاَّ بِإِذْنِهِ يَعْلَمُ مَا بَيْنَ أَيْدِيهِمْ وَمَا خَلْفَهُمْ وَلاَ يُحِيطُونَ بِشَيْءٍ مِّنْ عِلْمِهِ إِلاَّ بِمَا شَاء وَسِعَ كُرْسِيُّهُ السَّمَاوَاتِ وَالأَرْضَ وَلاَ يَؤُودُهُ حِفْظُهُمَا وَهُوَ الْعَلِيُّ الْعَظِيمُ. [البقرة 255]

## تفسير آية الكرسي
{ ٱللَّهُ لآ إِلَٰهَ } أي لا معبود بحق في الوجود { إِلاَّ هُوَ ٱلْحَىُّ } الدائم البقاء { ٱلْقَيُّومُ } المبالغ في القيام بتدبير خلقه { لاَ تَأْخُذُهُ سِنَةٌ } نعاس { وَلاَ نَوْمٌ لَّهُ مَا فِي ٱلسَّمَٰوَاتِ وَمَا فِي ٱلأَرْضِ } ملكاً وخلقاً وعبيداً { مَّن ذَا ٱلَّذِى } أي لا أحد { يَشْفَعُ عِندَهُ إِلاَّ بِإِذْنِهِ } له فيها { يَعْلَمُ مَا بَيْنَ أَيْدِيهِمْ } أي الخلق { وَمَا خَلْفَهُمْ } أي من أمر الدنيا والآخرة { وَلاَ يُحِيطُونَ بِشَيْءٍ مِّنْ عِلْمِهِ } أي لا يعلمون شيئاً من معلوماته { إِلاَّ بِمَا شَآءَ } أن يُعَلِمَهُم به منها بإخبار الرسل { وَسِعَ كُرْسِيُّهُ ٱلسَّمَٰوَاتِ وَٱلأَرْضَ } قيل أحاط علمه بهما وقيل ملكه وقيل الكرسي نفسه مشتمل عليهما لعظمته لحديث

" ما السموات السبع في الكرسي إلا كدراهم سبعة ألقيت في ترس " { وَلاَ يَؤدُهُ } يثقله { حِفْظُهُمَا } أي السموات والأرض { وَهُوَ ٱلْعَلِىُّ } فوق خلقه بالقهر { ٱلْعَظِيمُ } الكبير.

Im Namen Allahs, des Gnädigen, des Barmherzigen. 

255. Allah - es gibt keinen Gott außer Ihm, dem Lebendigen, dem aus Sich Selbst Seienden und Allerhaltenden. Schlummer ergreift Ihn nicht noch Schlaf. Sein ist, was in den Himmeln und was auf Erden ist. Wer ist es, der bei Ihm fürbitten will, es sei denn mit Seiner Erlaubnis? Er weiß, was vor ihnen ist und was hinter ihnen; und sie begreifen nichts von Seinem Wissen, außer was Ihm gefällt. Sein Thron umfaßt die Himmel und die Erde; und ihre Erhaltung beschwert Ihn nicht; und Er ist der Erhabene, der Große. - SURA 2. Die Kuh (Al-Baqarah)


[Friedrich Rückert](/wiki/Friedrich_R%C3%BCckert) versuchte, die Sprachkunst des Korans zu zeigen und die poetische Form wiederzugeben. Die koranische [Reimprosa](/wiki/Reimprosa) übersetzt Rückert mit gleichen Reimendungen, wobei sich die Reimwörter allerdings nicht immer entsprechen (können).[9] Durch diese Vorgehensweise büßt die Übersetzung allerdings an inhaltlicher Treue ein.[10]

> „Im Namen Allahs, des Allerbarmers, des Barmherzigen!  
Sprich: Gott ist Einer,  
Ein ewig reiner,  
hat nicht gezeugt und ihn gezeugt hat keiner,  
und nicht ihm gleich ist einer.“

– Koran, Sure 112 [al-Ichlas](/wiki/Al-Ichl%C4%81s): Übersetzung von Friedrich Rückert  \*[Quelle](http://de.m.wikipedia.org/wiki/Koran%C3%BCbersetzung)
